Guía para instalar RB3Enhanced 0.7 en Xbox 360
==[ https://rb3e.rbenhanced.rocks ]===

Esto requiere una consola modificada (RGH/JTAG) - este plugin NO funciona
en consolas no modificadas o flasheadas. Por ahora, TAMPOCO funciona
con Softmod.

1) Copia RB3ELoader.xex, RB3Enhanced.dll y rb3.ini a tu Xbox 360.
   Puedes usar una memoria USB, FTP o Neighborhood.
   Se recomienda que coloques:
   - RB3ELoader.xex en el directorio raíz de tu disco duro o memoria USB.
   - RB3Enhanced.dll y rb3.ini dentro de la carpeta de tu juego si lo
     tienes instalado. Sino, colócalo en el directorio
     raíz de tu disco duro o memoria USB.

2) PUEDES:
   a) Copiar la carpeta entera de "rb3" a el directorio raíz de tu disco duro
   o memoria USB.
   b) Copia los archivos *dentro* de la carpeta de "rb3" a la carpeta donde esta
      instalado Rock Band 3 en tu Xbox 360. (Solo si lo tienes instalado)


Si estas instalando de nuevo:

3) Abre la configuración de Dashlaunch en tu Xbox 360.

4) En la sección de "Plugins" en Dashlaunch, elige un apartado de y encuentra
   donde instalaste el archivo de RB3ELoader.xex (e.g. Usb0:\RB3ELoader.xex)

5) Pulsa RB en tu control para cambiar a la sección para guardar ajustes,
   ve a tu almacenamiento primario (e.g. Hdd:\) y pulsa X para guardarlos.

6) Reinicia tu Xbox 360 y inicia Rock Band 3.

Si el plugin carga bien, veras una notificación que dice
"RB3Enhanced 0.7 loaded" al iniciar Rock Band 3.

Para cambiar cualquier opción de los ajustes por defecto, puedes cambiarlos
en el archivo de rb3.ini.

(* RB3Enhanced.dll y rb3.ini deben de estar colocados en el
   directorio raíz de tu disco duro, el directorio raíz de tu memoria USB
   o la carpeta donde tienes tu copia RB3 instalada.)

Actualizando de RB3Enhanced 0.5
==============================

Si estas actualizando desde RB3Enhanced 0.5.1 o después, no hay pasos distintos.
Solamente reemplaza RB3Enhanced.dll y ya es todo.

Si estas actualizando desde RB3Enhanced 0.5, necesitas asegurarte
que el archivo "RB3Enhanced.xex" viejo no este en el apartado de Dashlaunch,
para no causar conflictos con la versión nueva de RB3ELoader.xex.

El formato del archivo rb3.ini ha cambiado. Por favor revisa el archivo rb3.ini
nueve para ver de ejemplo.

Código fuente
===========

El código fuente de esta versión de RB3Enhanced esta disponible para descargar,
según al acuerdo de la Licencia Pública General de GNU versión 2 (o después si quieres).

GitHub: https://github.com/RBEnhanced/RB3Enhanced/tree/0.7
Tarball: https://dl.rbenhanced.rocks/source/RB3Enhanced-0.7.tar.gz

Si no puedes descargar de ningún enlace, ve a https://rbenhanced.rocks/.

